1. ticket.php якщо гість повідомив що не може бути присутнім потрібно додати посилання на групу телеграм та підпис, щось по типу ми дуже хотіли б щоб ви були присутні, але якщо у вас є бажання можете записати відео привітання нам на весілля та надіслати в телеграм групу
2. переробити стилістику ticket.php під загальний стіль зі сторніки зарошення, щоб квиток не вибивався зі спільної логіки
3. змінити стиль about.php під загальний спільний стиль, змінити структуру на скрол лінію: на екрані показано фотокартку, та невеликий блок тексту, знизу кнопки "Повернутись до запрошення" "<" та ">" - цы кнопки гортають сцени, змынюючи фото та текстовий блок. Кнопка Повернутись до запрошення маэ бути видима лише на першому ы останньому фотоблоку. При переходы, фото мають винкати ныбито по кругу.
