для program-planet зроби рандомну величину від  90px; до 160px;, також додай рандомний попвіврот зображення. Запрошення для пари: треба зробити більшим, бо занадто не читабельно.

ticket.php потрібно додати більше візуальних єфектів, зроби більш стильно

Місяць і зірки здавна символізують долю та вічність —
і сьогодні вони формують нашу історії.
Запрошуємо вас стати частиною нашого сузірʼя
та розділити з нами цю мить. 

можливо замінити на щось під стилістику маленьного принца та нас?

блок Побажання для Планети Кохання потрібно прееглянути бо на мобільному телефону  текст з внутрішніми блоками вилазить за межі фонового зображення

Це потрібно, щоб ми змогли спланувати вечір  - спробуй логічно замінити текст

потрыбно додати умову, що 02.07.2026 запрошення ще маэ бути активним, пысля цыэъ дати выдкривати запрощення вже запызно (якщо гысть ще не пыдтвердив, то показати напис по типу, що ми чекали на твою выдповыдь, але на жаль не отримали ъъ вчасно. Звяжися з нами якщо ти все ж бажаэшь бути присутным на нашому святы.).