1. В оформлення заявок додати реквізит "Пломба" після Причіп, в один рядок, seal_number в таблиці passes. Заповнення не обовязкове. Автопошук не потрібний
2. Blanc_pass потрібно актуалізувати під нову структуру БД
3. read_excel.php треба актуалізувати під новий вигляд та структуру БД
4. Розробити сторінку passes_kpi.php. Має бути таблиця кількості заявок погрупована по днях. Лімінт останні 3 дні. Колонки, Клієнт, Тип Клієнта, Підрозділ, кількість заявок. 
 після має бути таблиця за останні 3 місяці з колонками: Рік, Місяць (прописом), Всього заявок, Перелік статусів та кількість по кожному статусу, KPI показник у %.
 Останным маэ бути вивід посилань для скачування ексель файлів з архіву каталогу \arch_excel для вибранного складу. Хреф посилання має бути вигляду 2025_12_Грудень.xls. Можна згобити у вигляді таблицці, додати згортання по року, щоб не було забагато данних відразу