1. в адмін панелі, при редагуванні гостя відсутня кнопка зберегтти.
2. при редагуванны відсутні поля для вказання імені другого гостя, коли обираю що це сімейна пара.
3.зробити <!-- ══ RSVP ══ --> як в референсі
4. розсинхронузувались пунки плану дня та svg улементи
5. <!-- ══ RSVP ══ --> 
Зховати весь блок rsvp-form окрім питання Чи будете ви присутні. Якщо натискає Так буду, показати решту анкети.
якщо гостю заборонено +1, не відображати блок Гості.
одати пункт "Горілка" в список алкоголю. 
Додати стиль для випадаючого списку алкоголю
Якщо це сімейна пара, або гість +1 розбити поле що будете пити на окремі поля під кожну людину, з указанням його імені в питанні
Я б тільки додав коротке пояснення перед формою: Будь ласка, підтвердіть присутність до 01.07.2026

Я б ще додав маленький блок перед фіналом:
Найважливіше — невидиме для очей
Тому ми будемо щасливі бачити поруч тих, кого відчуваємо серцем.

потрыбно додати перший запуск музики з 00:33.25, після заверщення починати з початку

